Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_blocks_*.po
Languages: ja

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:incby1_help
source: This is the value the section is incremented each time a section link is displayed starting at 1.
ja: この値は毎回セクションリンクが1から開始される場合に増分されるセクションです。

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:incby2
source: Alternative increase by
ja: 代替増分値

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:incby2_help
source: This is the value the section is incremented each time a section link is displayed starting at 1.
ja: この値は毎回セクションリンクが1から開始される場合に増分されるセクションです。

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:jumptocurrenttopic
source: Jump to current topic
ja: 現在のトピックへ移動する

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:jumptocurrentweek
source: Jump to current week
ja: 現在の週へ移動する

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:numsections1
source: Number of sections
ja: セクション数

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:numsections1_help
source: Once the number of sections in the course reaches this number then the increment by value is used.
ja: この値にコース内セクション数が到達した場合、増分値が使用されます。

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:numsections2
source: Alternative number of sections
ja: 代替セクション数

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:numsections2_help
source: Once the number of sections in the course reaches this number then the Alternative increment by value is used.
ja: この値にコース内セクション数が到達した場合、増分値が使用されます。

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:pluginname
source: Section links
ja: セクションリンク

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:section_links:addinstance
source: Add a new section links block
ja: 新しいセクションリンクブロックを追加する

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:topics
source: Topics
ja: トピック

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:weeks
source: Weeks
ja: 週

# blocks/selfcompletion/lang/en/block_selfcompletion.php:alreadyselfcompleted
source: You have already marked yourself as complete in this course
ja: このコースにおいて、あなたはすでに自分自身で完了したとマークしています。

# blocks/selfcompletion/lang/en/block_selfcompletion.php:completecourse
source: Complete course
ja: コースを完了する

# blocks/selfcompletion/lang/en/block_selfcompletion.php:pluginname
source: Self completion
ja: 自己完了

source: Add a new self completion block
ja: 新しい自己完了ブロックを追加する

# blocks/selfcompletion/lang/en/block_selfcompletion.php:selfcompletionnotenabled
source: The self completion criteria has not been enabled for this course
ja: このコースでは自己完了クライテリアが有効にされていません。

# blocks/settings/lang/en/block_settings.php:enabledock
source: Allow the user to dock this block
ja: ユーザにこのブロックのドックを許可する

# blocks/settings/lang/en/block_settings.php:pluginname
source: Administration
ja: 管理

# blocks/settings/lang/en/block_settings.php:settings:addinstance
source: Add a new administration block
ja: 新しい管理ブロックを追加する

# blocks/settings/lang/en/block_settings.php:settings:myaddinstance
source: Add a new administration block to My home
ja: マイホームに新しい管理ブロックを追加する

# blocks/site_main_menu/lang/en/block_site_main_menu.php:pluginname
source: Main menu
ja: メインメニュー

source: Add a new main menu block
ja: 新しいメインメニューブロックを追加する

# blocks/social_activities/lang/en/block_social_activities.php:pluginname
source: Social activities
ja: 社会活動

source: Add a new social activities block
ja: 新しい社会活動ブロックを追加する

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:configtitle
source: Title
ja: タイトル

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:date-posted-asc
source: Date posted ASC
ja: 投稿日の昇順

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:date-posted-desc
source: Date posted DESC
ja: 投稿日の降順

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:date-taken-asc
source: Date taken ASC
ja: 撮影日の昇順

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:date-taken-desc
source: Date taken DESC
ja: 撮影日の降順

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:getfromphotoset
source: Get photos from photoset with id
ja: 次のIDに関連するフォトセットの写真を取得する

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:includerelatedtags
source: Include related tags in query
ja: 問い合わせに関連するタグを含む

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:interestingness-asc
source: Interestingness ASC
ja: 興味の昇順

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:interestingness-desc
source: Interestingness DESC
ja: 興味の降順

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:numberofphotos
source: Number of photos
ja: 写真数

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:relevance
source: Relevance
ja: 妥当性

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:sortby
source: Sort by
ja: 並べ替え

# blocks/tag_flickr/lang/en/block_tag_flickr.php:tag_flickr:addinstance
source: Add a new flickr block
ja: 新しいflickrブロックを追加する

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:anycategory
source: Any category
ja: すべてのカテゴリ

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:autosvehicles
source: Autos &amp; Vehicles
ja: 自動車と乗り物

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:category
source: Category
ja: カテゴリ

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:comedy
source: Comedy
ja: コメディ

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:configtitle
source: Title
ja: タイトル

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:education
source: Education
ja: 教育

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:entertainment
source: Entertainment
ja: エンターテイメント

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:filmsanimation
source: Films &amp; Animation
ja: 映画とアニメ

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:gadgetsgames
source: Gadgets &amp; Games
ja: ゲームとガジェット

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:howtodiy
source: How-to &amp; DIY
ja: ハウツーDIY

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:includeonlyvideosfromplaylist
source: Include only videos from the playlist with id
ja: 次のIDに関連する再生リストのビデオのみ含む

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:music
source: Music
ja: 音楽

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:newspolitics
source: News &amp; Politics
ja: ニュースと政治

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:numberofvideos
source: Number of videos
ja: ビデオ数

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:peopleblogs
source: People &amp; Blogs
ja: ブログと人

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:petsanimals
source: Pets &amp; Animals
ja: ペットと動物

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:scienceandtech
source: Science &amp; Tech
ja: 科学と技術

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:sports
source: Sports
ja: スポーツ

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:tag_youtube:addinstance
source: Add a new youtube block
ja: 新しいYouTubeブロックを追加する

# blocks/tag_youtube/lang/en/block_tag_youtube.php:travel
source: Travel &amp; Places
ja: 旅行と訪問スポット

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:add
source: Add
ja: 追加

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:alltags
source: All tags:
ja: すべてのタグ:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:arrowtitle
source: Click here to enter the suggested text (grey letters).
ja: 推奨テキスト (グレー文字) を入力するには、ここをクリックしてください。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:configtitle
source: Block title
ja: ブロックタイトル

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:coursetags
source: Course tags:
ja: コースタグ:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:defaultdisplay
source: Tag type to display
ja: 表示するタグタイプ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:disabledtags
source: Tags are disabled
ja: タグは無効にされています。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:edit
source: edit...
ja: 編集 ...

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:editdeletemytag
source: Delete tag from this course:
ja: このコースからタグを削除する:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:editmytags
source: My tags - shortcuts to all your tagged courses.
ja: マイタグ - タグ付けされた、あなたのコースすべてへのショートカットです。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:editmytagsfor
source: Edit my tags for {$a}
ja: {$a} のマイタグを編集する

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:editnopersonaltags
source: No personal tags have been created yet.
ja: まだパーソナルタグは作成されていません。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:edittags
source: Edit my tags...
ja: マイタグを編集する ...

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:edittagthisunit
source: Add tag to this course:
ja: このコースにタグ付けする:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:editthiscoursetags
source: My tags for this course are {$a}
ja: このコースのマイタグは: {$a}

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:edittitle
source: My tags
ja: マイタグ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:entries
source: entries
ja: エントリ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:entry
source: entry
ja: エントリ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:jserror1
source: Tags must have between one and 50 characters. Please adjust your tag.
ja: タグは半角1文字以上50文字以下にしてください。あなたのタグを修正してください。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:jserror2
source: Tags cannot contain these special characters - backslash, less than (<) or greater than (>). Please adjust your tag.
ja: タグはこれらの特殊文字を含むことができません - バックスラッシュ、大なり記号 (>)、小なり記号 (<)。あなたのタグを修正してください。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:login
source: log in
ja: ログイン

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:more
source: more...
ja: 詳細 ...

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreorder
source: Order:
ja: 並べ替え順:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreorderalpha
source: Alphabetical
ja: アルファベット順

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreorderdate
source: Date created
ja: 作成日時

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreorderpop
source: Popularity
ja: 人気度

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreshow
source: Show:
ja: 表示:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreshowalltags
source: All tags
ja: すべてのタグ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreshowcommtags
source: Non-official tags
ja: 非オフィシャルタグ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreshowcoursetags
source: Tags for '{$a}'
ja: 「 {$a} 」のタグ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreshowmytags
source: My tags
ja: マイタグ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moreshowofficialtags
source: Official tags
ja: オフィシャルタグ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moretags
source: Show and filter more tags
ja: タグ詳細を表示およびフィルタする

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:moretitle
source: More tags
ja: タグ詳細

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:morewelcome
source: Welcome to the 'More tags' tag cloud.Tags are user created links to things. Tags allow you to categorise and link things like your favourite courses, your blogs or your profile with your own words. Different groups of tags may be displayed with the links on the 'Show:' line, and may be reordered with the links on the 'Order:' line.
ja: 「タグ詳細」タグクラウドへようこそ。タグはユーザにより作成されたリンクです。タグでは、お気に入りのコース、あなたのブログまたはプロファイルを、あなたの言葉でカテゴリ分けすることができます。異なるグループのタグは「表示:」行にリンクとして表示され、「並べ替え順:」行で並べ替えることができます。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:mycoursetags
source: My course tags:
ja: マイコースタグ:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:mytags
source: My tags:
ja: マイタグ:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:notagsyet
source: No tags yet
ja: まだタグはありません。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:please
source: Please
ja: あなたのお気に入りにコースにタグ付けするには

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:pluginname
source: Tags
ja: タグ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:select
source: Select...
ja: 選択 ...

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:showcoursetags
source: Show course tags
ja: コースタグを表示する

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:showcoursetagsdef
source: Display the course tagging features in the tags block, allowing students to tag courses.
ja: タグブロック内にコースタグ機能を表示することで、学生にコースのタグ付けを許可します。

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:suggestedtagthisunit
source: Suggested tag to this course:
ja: このコースに対する推奨タグ:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:tags
source: tags
ja: タグ

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:tags:addinstance
source: Add a new tags block
ja: 新しいタグブロックを追加する

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:tags:myaddinstance
source: Add a new tags block to My home
ja: 新しいタグブロックをマイホームに追加する

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:tagthisunit
source: Tag this course:
ja: このコースにタグ付けする:

# blocks/tags/lang/en/block_tags.php:tagunits
source: to tag your favourite courses
ja: してください。
